GRA NA TRĄBCE
Już czwartek, czyli
czwarty dzień tygodnia.
WESOŁA MUZYKA
♪
ŚMIECH
Leo! Witamy!
Czołem koledzy!
Koko, sprawdź wiatr.
♪
Nie ma wiatru ani trochę.
Nic straconego. Zbudujemy balon.
RYTMICZNA MUZYKA
♪
Ale czym go wypełnimy?
Nie mamy przecież gazu.
Zobaczycie, rozgrzane
powietrze uniesie nas w górę.
No dobrze, w co my wsiądziemy?
Zbudujemy gondolę.
Co ty robisz, Moko?
Przecież to wszystko się rozleci.
Trzeba wiązać dokładnie.
SPOKOJNA MUZYKA
Wysokich lotów!
Dziękujemy za gościnę!
Dziękujemy!
Musicie koniecznie nas odwiedzić.
Koniecznie! Czekamy.
Ale wysoko!
Lecimy!
Ja się boję.
Ojej, ale wysoko!
Ojej, jak cudownie!
Zobacz, jak wysoko.
Ja już chcę wracać.
Uwaga! Trzymajcie się mocno!
Ojej! Toniemy!
Ratunku!
Trzymaj mocno!
Koledzy, mam pomysł.
Odkręcaj.
Więcej gazu.
SYK
Hurra!
ŚMIECH, WESOŁE OKRZYKI
♪
Nie ma gazu. Koniec jazdy.
Ale wiatr. A jak był
potsebny, to go nie było.
A teraz to wieje.
♪
WESOŁA MUZYKA
Jakie kolorowe dzewa!
Coś ty!
To są żagle pływających desek.
Świetnie! Zrobimy regaty.
Brawo!
Dzień dobry!
Dzień dobry, panie bosmanie!
Czołem, chłopcy.
Chcecie regaty
na deskach czy ślizgaczach?
Na taki wiatr tylko deski z żaglem.
Brawo! Wspaniale!
Brawo! Będziemy zeglować!
Chodźcie za mną.
O! Przystań.
O, łódki.
Jakie ładne!
Jakie kolorowe.
Popatrzcie, tam jest boja.
Płyniecie do niej i z powrotem.
Ciekawe, kto pierwszy dotrze do mety.
♪
Jesteście gotowi?
TURKOT
♪
GWIZDEK
Start!
RYTMICZNA MUZYKA
♪
Właź na barana. Popłyniemy razem.
Zaraz, a gdzie ten baran?
To tak się tylko mówi. Właź mi na plecy.
♪
BULGOTANIE
Dylku, dość się napracowałeś.
Wracamy na desce.
♪
FANFARY
Ale mam scęście. Zwycięzyłem!
Brawo, Kiciu! Brawo!
Jesteś bohaterem.
To nasz Felek!
TRAKTOR WARKOCZE
♪
Dowiedziałem się od Trusia
o waszej przygodzie.
Wykopałem i przyholowałem wasz samochód.
Witaj, Felku.
To świetnie, że w porę
przyjeżdżasz, bo robi się późno.
Dziękujemy!
Do widzenia, panie bosmanie.
No to w drogę.
♪
Dobranoc.
SPOKOJNA MUZYKA [TRĄBKA]
♪
Kineskop Studio